គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី១៧]
[ប៉ម Wanjuan]
អស់ផ្លូវហើយ!
ដោយស្មោះត្រង់
យើង​បាន​រួច​ហើយ។
ឆ្លងកាត់ផ្លូវជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូង
យើងពិតជាបានជួបគ្នាមែន មែនទេ?
មេដឹកនាំនៃក្រុមស្រមោល,
លោក យី ប៊ូ។
អ្នកគឺជាអយ្យកោនៃទន្លេឈាម,
ស៊ូ ឆាងហេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់ Blood River,
តាម​បញ្ជា​របស់ ស៊ូ មូយ ជា​មេ​គ្រួសារ​ស៊ូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នក។
[ទីក្រុង Tianqi]
[ទីក្រុង Wushuang]
[ទីក្រុង Xueyue]
[Baili Dongjun]
ទោះបីជាអ្នកដឹងក៏ដោយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់ដូច្នេះអ្វី?
គាត់នៅតែជាលេខមួយ
ហើយអ្នកនៅតែមិនអាចដោះស្រាយគាត់បាន។
រមូរនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែកំណត់ចុះ
មាស​មួយ​រយ​តម្លឹង។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ជីតាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅ។
គាត់បាននិយាយថា អ្នកប្រហែលជាត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជំនួយ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្វែងរក
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[Wanjuan]
សាល Baixiao ។
ផ្នូរបេះដូងដាវ។
[ទន្លេឈាម]
ទន្លេឈាម!
បាទ។
All Blood River intel គឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបន្ទាប់ពី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានគឺនៅទីនេះ។
យ៉ាងណាមិញ Shadow Sect មិនអាចដឹងវាទាំងអស់នោះទេ។
ឬ "ការដឹងទាំងអស់នៅក្រោមស្ថានសួគ៌"
មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Baixiao Hall ទេ។
ទាំងអស់នេះត្រូវការសោដើម្បីបើក។
និងសោ
គឺនៅផ្ទះជីតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានពួកគេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។
ខ្ញុំបានគិត
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានកូនសោទាំងពីរ
ខ្ញុំនឹងមានចម្លើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ជាមួយនឹងជំហររបស់ Shadow Sect,
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទេ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
យើងគ្រាន់តែបង្ហាញគោលបំណងរបស់យើង។
ហើយត្រូវចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ដូច្នេះ Changhe និងខ្ញុំ
បានធ្វើផែនការនេះជាមុន។
[ទន្លេឈាមគ្មានឈ្មោះ]
[ស៊ូ មូយ]
[កុមារភាពរបស់ស៊ូមូយូ]
[ទីក្រុង Wushuang បើកការវាយប្រហារ ទន្លេ Blood បានបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាតកៅសិបបីនាក់]
[ដប់ប្រាំបីបានរួចជីវិត]
មើលទៅអ្នកបានរកឃើញហើយ។
ចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វី?
ខ្ញុំបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ស៊ូ មូយ របួស​ធ្ងន់...
Zaiye,
ស្វែងរកការបើក,
ដាក់ព្រួញនៅខាងក្រោយរបស់ Su Muyu
និងផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផល
នៃសមរភូមិយប់នេះ។
អ្វី...
តើអ្នកបានទៅរកអ្វី?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ដុតអគារនេះទាំងមូល។
ដុត?
កន្លែងទាំងមូល?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានបង្ហាញដោយចេតនា
កំហុសនោះឥឡូវនេះ។
ពិតជាសក្តិសមជាអ្នកដឹកនាំ
អ្នកមានជំនាញខ្លះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាញ់អ្នក។
គ្រប់យ៉ាង...
ទីបំផុតចប់ហើយ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំរស់នៅដើម្បីអ្វី?
ក្រោកឡើង!
អ្នកកំសាក!
តើ​អ្នក​នឹង​កសាង​និកាយ​ស្រមោល​ឡើង​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ?
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យក្រុមស្រមោលរស់ឡើងវិញ!
ខ្ញុំមិនមែនជាក្តីសង្ឃឹមទេ។
នៃក្រុមស្រមោល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេង។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅលេង។
[ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់អតីតមេដឹកនាំក្រុមស្រមោល]
អ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង,
អតីត​មេដឹកនាំ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
សូម​ទទួល​កៅអី​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ
និងធ្វើឱ្យក្រុមស្រមោលរស់ឡើងវិញ!
[មិនដែលភ្លេច]
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
ខ្ញុំបានក្លាយជា
មេដឹកនាំវ័យក្មេងបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែរាប់ថាជាការបរាជ័យទាំងស្រុង។
និកាយស្រមោល
មិន​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ...
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ,
វាត្រូវបានលុប។
ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​សិស្ស​ដែរ។
និងកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ...
លឺថាពេលអូនស្លាប់
ការចងចាំរបស់អ្នក។
ពន្លឺនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
បង្វិល​ដូច​ជា​ការ​បង្ហាញ​ចង្កៀង​មួយ​។
អ្នក​បាន​សម្លឹង​មើល​មួយ​រយៈ។
តើអ្នកបានធូរស្បើយពីជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ឈប់សិន! មើលមកខ្ញុំ!
មក...
សម្លាប់ខ្ញុំ!
ប្រាប់ខ្ញុំ,
នៅទីក្រុង Tianqi
ដែលដឹងអំពីចំណងរវាងទន្លេឈាម
និងក្រុមស្រមោល?
អ្វី...
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
មែនទេ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សម្រាកយ៉ាងស្រួល។
ប្រសិនបើមនុស្សរៀន
Guild ឃាតកដ៏ល្បីល្បាញ
នៅ Jianghu
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយតុលាការ
វានឹងបង្កឱ្យមានការភ័យស្លន់ស្លោ
នៅទូទាំងដី។
ដូច្នេះអ្នកដែលស្គាល់ចំណង
គឺ​មាន​តែ​មួយ​ក្តាប់​តូច។
មួយក្តាប់តូចនៅតែមានន័យខ្លះ។
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់ពួកគេ,
ហើយខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនូវសាកសពទាំងមូល។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
បានរកឃើញវា។
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ?
អូ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរអ្នក?
ខ្ញុំជាអយ្យកោនៃទន្លេឈាមនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
តោះកាត់អវយវៈរបស់គាត់។
បើមិនដូច្នេះទេ
គាត់នឹងមិនប្រាប់យើងទេ។
តើអ្នកណាទៀតនៅទីក្រុង Tianqi
មានភ្នែករបស់ពួកគេនៅលើទន្លេឈាម។
ទោះ​បី​អ្នក​កាត់​វា​ចោល​ក៏​ដោយ
គាត់នៅតែមិនប្រាប់អ្នក។
អ្នកបានសម្លាប់ច្រើន។
អ្នកបានឃើញភ្នែកបែបនេះ
ច្រើនជាងម្តង។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ធ្វើទារុណកម្មគាត់បន្តិច។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
ចេញពីការបំបែកចុងក្រោយនៃមនសិការ,
ខ្ញុំសុខចិត្តស្តាប់។
បើអ្នកជាស្រមោល...
អ្នកនឹងក្លាយជាស្រមោលសម្រាប់ជីវិត។
ស្រមោលមួយ។
ចង់ចូលព្រះអាទិត្យ...
អាចបាត់ទៅវិញ។
អ្នកច្រើន...
នឹងបរាជ័យនៅទីបញ្ចប់។
សំណាងអាក្រក់ម្លេះ!
[ប្រភពទឹកលឿង]
ស៊ូ មូយ
យើងអាចហៅទូរស័ព្ទទៅថ្ងៃនេះ
ជ័យជំនះដ៏ត្រចះត្រចង់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ Diaolou
សម្រាប់ភេសជ្ជៈ!
យើងមិនត្រឹមតែដុតក្រុមស្រមោលទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​វិមាន​បិតា​ក្មេក​របស់​អធិរាជ ដែល​វា​លាក់​នៅ​ពី​ក្រោយ។
យើងត្រូវចាកចេញពីទីក្រុង Tianqi តែម្តង។
ប្រសិនបើស្រមោលចង់ចូលទៅក្នុងព្រះអាទិត្យ,
វាគ្រាន់តែអាចបាត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើ Shadow Sect ឈប់ធ្វើជាខ្លួនឯង
ហើយ​ដាក់​ព្រះ​នាម​បិតា​ក្មេក
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
សម្រាប់ស្រមោលមួយ។
ដើម្បីឈរនៅក្នុងពន្លឺ?
ដូច្នេះ
អ្វី​ដែល Yi Bu និយាយ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនត្រឹមតែជេរយើងទេ...
វាឆ្លុះកញ្ចក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អូ...
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ទាំងនេះស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យវាទេ។
អ្នកមិនដែលចាំទេ។
កុមារភាពរបស់អ្នក តើអ្នកមានទេ?
មើលអ្វីដែលបានសរសេរនៅលើវា។
អតីតកាល...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ច្របូកច្របល់​លើ​វា?
ចាប់ពីនេះតទៅ ទន្លេឈាម
អ្នក និងខ្ញុំ...
មានតែថ្ងៃស្អែកទេ!
[ទៅមុខជានិច្ច]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទូទៅ។
វិមាន​បិតា​ក្មេក​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
មើលទៅ... Blood River បានឈ្នះ។
ចុះព្រះអង្គម្ចាស់ Langya វិញ?
គាត់ត្រូវបានគេវាយឆ្មក់នៅប្រាសាទ Fengxiao,
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ពេលនេះ
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញជាមួយ Guardian Azure Dragon
លី ស៊ីនយូ។
អ្នកអាចទៅ។
The Shadow Sect ពិតជាគ្មានតម្លៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការប្រកួតនេះ។
នឹងចាកចេញពីពួកគេ និងក្រុម Langya
ពិការទាំងពីរ។
ដូច្នេះត្រូវ។
ជាមួយនឹង Shadow Sect បានបាត់។
ព្រះបិតាខ្លាចព្រះអង្គម្ចាស់ Langya
កាន់តែស៊ីជម្រៅ។
ដែលមានន័យថា
វាដល់ពេលកំណត់ក្តាររបស់ខ្ញុំហើយ។
ជុំ។
តើនរណាជាបុព្វបុរសនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់
ជំរាបសួរខ្ញុំមុនគេ?
តើខ្មោចទាំងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានរត់ចូលថ្លៃសំបុត្រទេ?
នាវិករបស់ Changli កំពុងរៀបចំសាកសព។
បេសកកម្មប្រាសាទ Fengxiao ត្រូវបានបញ្ចប់ផងដែរ។
ពូ Qidao បានត្រលប់មកវិញហើយ។
ចំណែក​លោក Mu Ciling
គាត់បាននិយាយថា
គាត់ទៅផ្ទះសំណាក់ដើម្បីព្យាបាលមុន។
នៅពេលដែល "ជាទីស្រឡាញ់" ត្រូវបានបញ្ចប់។
ទៅព្យាបាលជាតិពុលរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់នឹងរួចរាល់
ជាមួយ Blood River។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចូលទៅបន្តិច។
ខ្ញុំ​ចង់​រង់ចាំ​នៅ​ផ្ទះសំណាក់។
មិននឹកស្មានថា ពួកយើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះមុន។
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​ល្អ​ទៀត​ទេ?
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នកជិតបានចំណាយហើយ។
វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​សម្រាប់​ថ្នាំ​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វេសប្រហែសទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
គាត់​អាច​ផ្តល់​សច្ចាប័ន​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនយកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វាទេ។
Xuewei និង I
នឹងពិនិត្យមើល Changli ។
ប្រសិនបើពួកគេរួចរាល់
យើងនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុវ័យក្មេង,
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នកកាលពីលើកមុន...
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
យើងគ្រាន់តែនៅខាងផ្សេងគ្នា។
កុំរស់នៅលើវា។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
លា។
វង្វេង។
អ្នកមិនយកមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​យក​វា​ជា​ការ​ឲ្យ​អ្នក​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នៅ Wanjuan Tower,
ខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយចំនួន
អំពី No-Sword City ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅស្រុកកំណើត។
មាតុភូមិ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានខ្ចប់?
យើងជាអ្នកធ្វើឃាតដើម្បីសម្លាប់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្ចប់?
ឪពុកខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅកាន់ទីក្រុង Nan'an នៅពីមុខខ្ញុំ។
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
មកជាមួយយើង
ឬត្រលប់ទៅ Blood River?
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ។
នៅពេលដែលពួកគេរួចរាល់,
ខ្ញុំនឹងមក Nan'an សម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅ។
យល់ហើយ។
[Xiao Ruojin, អធិរាជ Mingde]
ព្រះករុណា។
មកទីនេះឆាប់ឃើញខ្ញុំ
តើវាជាអ្វី?
[Jin Xuan, Great Eunuch]
កាលពីយប់មិញ និកាយស្រមោលបានឆេះ។
បិតាក្មេករបស់អធិរាជយីប៊ូ
ត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
Yi Bu ស្លាប់ហើយ?
បាទ។
ភ្លើងឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ។
ផ្ទះទាំងមូលត្រូវបានបាត់បង់។
ជនរងគ្រោះរាប់មិនអស់។
ដូច្នេះមានន័យថា ...
ពីយប់មិញ
និកាយស្រមោលលែងមានទៀតហើយ។
តើ​គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​បែប​នេះ​ទេ?
ពាណិជ្ជកម្មពីរគឺកម្រនឹងយល់ស្រប។
ក្រៅពីនេះ
គាត់មិនដែលចូលចិត្ត Yi Bu ទេ។
តើវាពិតជាគាត់មែនទេ?
របាយការណ៍សម្ងាត់មួយបានទៅដល់ព្រះបរមរាជវាំង
យប់មិញនេះ
គាត់មិននៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
បញ្ចប់វាយ៉ាងពិតប្រាកដ
មិនសមនឹងស្ទីលរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើង។
មិនមែនជាបុរសដែលគាត់មានទៀតទេ
តើគាត់ឬ?
គ្រប់គ្រាន់។
ហៅវាថាជាភ្លើងចៃដន្យ
ហើយទុកវាចោល។
ឲ្យ​តុលាការ​ពិនិត្យ​មើល​តាម​ផ្លូវ​តុលាការ​ដោះស្រាយ។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
មានព្រះមហេសី Xuan
ឮដំណឹង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ
ចូលព្រះបរមរាជវាំងព្រឹកមិញ។
មកដល់ពេលនេះ ភាពជាស្ត្រី
ត្រូវតែដឹងផងដែរ។
[ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya's Manor]
ហេតុអ្វីបានជាទន្លេឈាម
ជួយយើងលុបនិកាយស្រមោល?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានជួលពួកគេទេ?
ការប៉ុនប៉ងពីមុនមកលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានរៀបចំជាដំណាក់កាល។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីក្រុង Tianqi នឹងគិត។
ពួកគេទាំងអស់នឹងភ្ជាប់ការដួលរលំនៃ Shadow Sect ទៅកាន់អ្នក។
និងបងប្រុសរបស់អ្នក។
នឹងគិតដូច្នេះដែរ។
រួច​ទុក​ឲ្យ​គេ​គិត​ដូច្នេះ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកនឹងជ្រើសរើសវិធីសាស្ត្រនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក និងខ្ញុំអាចក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នា។
នេះមិនមែនជាការរបស់ខ្ញុំទេ។
Yi Bu ជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
អ្នកអាចនិយាយបាន។
Su Changhe និង Su Muyu នៃទន្លេឈាម
គឺគួរអោយកត់សំគាល់។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរទន្លេឈាម។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​និយាយ​ទទេ​ទេ។
ពួកគេបានកាត់ខ្សែសង្វាក់នីមួយៗ
នៅលើកញ្ចឹងករបស់ពួកគេ។
ពួកគេលែងជាកូនបញ្ចាំរបស់អ្នកដទៃទៀតហើយ។
នៅសល់តែសំបកកង់ប៉ុណ្ណោះ។
គឺជាពាក្យចចាមអារ៉ាម និងការរើសអើង។
ប៉ុន្តែនោះជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេខ្ចីដៃ។
ស៊ូ មុី?
តោះ​ទៅ​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង​ទាំង​អស់​គ្នា!
តើ...
[Tianqi]
នៅពេលដែលយើងចាកចេញ,
តើនរណាដឹងថានៅពេលណាដែលយើងនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុង Tianqi ។
សង្ឃឹមថាពេលយើងត្រលប់មកវិញ
យើងពិតជាអាចដើរតាមផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ
ដោយគ្មានអ្វីដែលគិតដល់ចិត្តរបស់យើង។
ដើរកាត់ផ្លូវកំសាន្ត
ដោយ​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក, huh?
នោះហើយជាបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកអ្នក។
កូនពៅអើយ
បោកពូ Zhe ម្តងទៀត។
ផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកយើងនឹងធ្វើអោយសុបិនរបស់យើងក្លាយជាការពិត
យើងនឹងមិន?
តើអ្នកហៅថាសុបិនទេ?
មនុស្សផ្សេងទៀតសុបិន្ត
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយឯកសម្រាប់អាណាចក្រ
ឬវីរបុរសដាវជួយសង្គ្រោះជីវិត។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នកគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា។
ចុះអ្នកវិញ?
តើសុបិនរបស់អ្នក។
រាប់ថាជាសុបិនពិត?
ពិតណាស់!
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឹមតែដឹកនាំ Blood River ប៉ុណ្ណោះទេ
ចូលទៅក្នុងពន្លឺព្រះអាទិត្យ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពន្លឺ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាដាវរបស់អ្នក។
???ការខឹងសម្បារ និងព្យុះទាំងអស់បានបញ្ចប់ដោយអ្នក...???
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលអ្នកបានទេ
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែអាច
ប្រមូលសាកសពរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
សំណាង​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក???
[ភ្លៀងធ្លាក់រដូវក្តៅ មានតម្លៃជាមាស]
[ថ្ងៃនេះជារដូវក្តៅ]
[ថ្ងៃដែលវែងបំផុត អ្វីៗទាំងអស់នៅកំពូលរបស់ពួកគេ]
ដូច្នេះនេះជាស្រុកកំណើត?
មើលទៅធម្មតាបន្តិច។
មាតុភូមិមួយ។
គួរតែជារឿងធម្មតាដោយធម្មជាតិ។
អ្នកពិតជាអាចយល់បានអំពីអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកនឹងមករកខ្ញុំឆាប់ៗនេះទេ?
តើ "ឆាប់" ប្រែទៅជាឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
បាទ។
ព្រិចភ្នែក ហើយវាជាឆ្នាំ។
អូ
នេះគឺជា Changhe
អយ្យកោរបស់ទន្លេឈាមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ Changhe
មិត្តល្អបំផុតរបស់ Muyu ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Changhe ។
នេះគឺជា Zhaoyan
[Xiao Zhaoyan]
Xiao Zhaoyan ពេញលេញ។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
នៅក្នុង No-Sword City។
នាងដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជុំ,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាអ្នកកំពុងផ្គូរផ្គង?
ខ្ញុំបានល្បួងគាត់,
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បាន​តប​មក​ខ្ញុំ​វិញ​ហើយ។
ទន្លេឈាមឡើងជាប្រាក់ពេញមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ "មាតុភូមិ" នេះ
ជា​ភូមិ​ក្រីក្រ។
លោកគ្រូ ស៊ូ
គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
យើងញ៉ាំសាច់រាល់ពេលអាហារ
និងផឹករាល់ពេល។
តើ​អ្នក​ក្រ​យ៉ាង​ណា?
ស្តាប់ទៅខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលឃើញភាពក្រីក្រពិតប្រាកដទេ។
ដប់ប្រាំពីរលីពីទីនេះ
នៅភូមិបន្ទាប់
មនុស្សទាំងនោះ
ហៅអង្ករសមួយចាន
ពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
មិនអើពើគាត់។
យ៉ាប់​យូរ​ពេក ហូរ​មក​ឥឡូវ​គាត់​បាន​បែប​ហ្នឹង។
"លាងឥឡូវ" ជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចទីក្រុងណានអាន
តើប្រាក់បានកប់ពេញដីទេ?
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងរបស់យើងអស្ចារ្យណាស់។
យើងមិនត្រូវការប្រាក់របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលរស់នៅទាំងអស់។
នៅកន្លែងនេះ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
មនុស្សបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងទន្លេឈាម
ប៉ុន្តែ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស
នៅក្នុងជម្លោះ Jianghu ។
Zhaoyan យើងមានភ្ញៀវទេ?
ពូ Xiemo
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Zhaoyan,
ចាក់តែពូបន្តិច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Changhe ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ មូយ។
តើអ្នកជាគ្រួសារស៊ូ?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ តើខ្ញុំអាចសួរនាមត្រកូលរបស់អ្នកបានទេ?
ដូចគ្នានឹងរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំចេញពីផ្ទះ
ខ្ញុំមិនបានឮឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ដល់​ពេល​នោះ
អ្នកគួរតែកើតមក។
ប៉ុន្តែយើងបានឮអ្នក, ជាន់ខ្ពស់,
Su Xiemo, តារា Sword-Chaser ។
ឈ្មោះកូដរបស់អ្នកគឺធ្លាប់ជាព្រលឹងដេញតាមព្រលឹង។
សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់
អ្នកនឹងដេញគាត់បីពាន់លី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើង​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ស្លាប់
នៅតំបន់វាលទំនាបហួសទន្លេ Mo ។
មិនដែលគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះក្នុងមាតុភូមិទេ។
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបាត់បង់សិទ្ធិធ្វើឃាតករ។
អយ្យកោ​អាណិត​ខ្ញុំ
ហើយ​តាំង​លំនៅ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្រុក​កំណើត
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អូ
អ្នកទាំងពីរ
នៅតែមិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
យើងមកពីអ្នកគ្មានឈ្មោះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំជាអយ្យកោរបស់ទន្លេឈាម
ហើយម្នាក់នេះនៅក្បែរខ្ញុំ
គឺជាមេគ្រួសារស៊ូ។
ក្នុង​នោះ គ.
តែពែងនេះ។
គួរតែត្រូវបានបម្រើឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយរីករាយ។
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​លោក​អយ្យកោ។
ជំនាញល្អ។
អោយខ្ញុំចាក់មួយទៀតពូ។
ចាប់តាំងពីអ្នក។
បានមកទីនេះ
មានន័យថា លោកគ្រូស៊ូបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកដែលកាន់អំណាចនៅទន្លេឈាមឥឡូវនេះ
បានក្លាយជាអ្នក។
ពីជនគ្មានឈ្មោះ។
អ្វីមួយដែលសំខាន់ត្រូវតែកើតឡើង។
បន្ទាប់មក
គោលបំណងរបស់អ្នកនៅទីនេះ
គឺដើម្បី...
[សមាជិកទន្លេឈាមដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការវាយប្រហារទីក្រុង Wushuang: Su Xiemo ... ]
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???